los arboles 

va de abajo hacia arriba, lo qeu significa:
                arriba está la raíz 
                abajo de la raíz van las ramas
                y abajo de estas estan las hojas, las cuales no tienen ramas

un arbol binario, no tiene mas de dos rams lo que significa:
        que tiene una rama a la iz y otra a la der

arboles de busqueda binario:
    tiene un orden en especifico:
       va de iz a derecha,en la iz estan los menores y en la derecha los mayores
    Hay algo que se llama insertar:
        Insertar es ir de arriba hacia abajo, buscando la posicion en donde se quiere insertar la variable
        (mirar hacia abajo e ir diciendo "¿es mayor o menor ?)
        Hay 2 "tipos" de arboles:
           balanceados y no-balanceados:
              Los no balanceados se pueden obtener al insertar variables que se vayan mucho a un lado
              (osea que esté mas "pesado"en un lado). La complejidad de este se vuelve O(n) ya que se vuelve casi como una lista
              Los balanceados son lo contrario. complejidad de O(log(n))
    En arboles hay algo que se llama "traversing"( me da pereza traducirlo)
        Esto significa:
          "walking through a tree"
        Hay varias maneras de hacerlo, estas son:
           Preorder:
              primero vas a la raiz, luego rama iz y al final rama derecha.
           Inorder:
              primero rama iz, luego raiz y al final rama derecha.
           Postorder:
              primero rama iz, luego rama der, y al final raiz
           
        

            
               

        



//videos para estudiar que son los arboles
https://www.youtube.com/watch?v=umTbivyJoiI
https://www.youtube.com/watch?v=oSWTXtMglKE